# Тестовый Vue-компонент для проверки знаний и умений кандидатов

Ссылка на задание - https://codepen.io/domstrueboy/pen/KKaGdJr

Что нужно сделать:
1. Реализовать счётчик, который показывает количество незавершённых задач. Возможное решение - реализовать его как вычисляемое свойство:
   ```js
    computed: {
      counter() {
        return this.todos.filter(todo => !todo.done).length;
      }
    }
   ```
2. При нажатии кнопки *Enter* в поле ввода, страница приложения "исчезает". Возможное решение - добавить к слушателю события директиву `.prevent` - это отключит поведение формы по-умолчанию:
   ```html
    <form>
      <input type="text" @keydown.enter.prevent="add_todo">
    </form>
   ```
    Также можно прописать `event.preventDefault()` в самом методе-обработчике, или, как способ "в лоб", удалить тег `<form>`
3. Теперь страница не исчезает, но при нажатии на *Enter* ничего не происходит. Возможное решение - заменить стрелочную функцию на обычную, иначе в методе `add_todo` не получится получить `todos` из `this`, т.к. `this` - другой, внешний:
   ```js
   add_todo: (e) => {
   ```
    нужно заменить на
   ```js
   add_todo(e) {
   ```
4. Текстовое поле сохраняет своё значение после ввода. Нужно сделать так, чтобы поле очищалось для нового ввода. Возможное решение - в методе `add_todo` добавить строку для очистки:
   ```js
    e.target.value = '';
   ```
5. Теперь приложение работает как ожидалось. Внимательно посмотрите на код, найдите недостатки и предложите улучшения. Возможные ответы:

   * Нельзя переприсваивать значения, переданные в `props`.
    В данном случае проще всего удалить из `created()` переприсваивание `this.icon` и задать значение по-умолчанию:
     ```js
      props: {
        icon: {
          type: String,
          default: '🚀',
        }
      },
     ```
     Если нужно менять значение, полученное изначально из `props`, то нужно создавать его копию в `data`, либо, если нужно входящее значение каждый раз преобразовывать, то в `computed`.
   * метод `add_todo` лучше переименовать в `addTodo`, чтобы стиль именования был одинаковым для всего компонента
   * В чекбоксе связка `showDone` с `value` чекбокса написана избыточно:
     ```html
      <input type="checkbox" :value="showDone" @change="showDone = !showDone">
     ```
     можно переписать как
     ```html
     <input type="checkbox" v-model="showDone">
     ```
   * В элементе списка присутствуют одновременно `v-for` и `v-if` директивы. Это работает, но неоптимально с т.з. производительности. Переписать можно либо разделив `v-for` и `v-if` по отдельным элементам (в т.ч. с использованием "фиктивного" элемента `<template>`), либо реализовав логику из `v-if` в новом `computed` свойстве, например:
     ```js
      displayedTodos() {
        return this.todos.filter(todo => !todo.done || this.showDone);
      },
     ```
      и уже его перебирать в цикле `v-for`.
   * В цикле `v-for` лучше указывать `@key` (хорошо, если кандидат сможет рассказать зачем это нужно).
      
 
